## Реализация рекомендательной системы для сервиса чтения статей CI&T DeskDrop.

Датасет "Articles sharing and reading from CI&T DeskDrop", включает в себя собранные за один год логи DeskDrop — платформы для внутренних коммуникаций, разработанной CI&T и ориентированной на компании, использующие Google Workspace (Google G Suite). Среди прочего, эта платформа позволяет сотрудникам компаний делиться актуальными статьями со своими коллегами.

В датасете содержится около 73 тысяч записей о взаимодействии пользователей с более чем тремя тысячами публичных статей, размещённых на платформе.

Информация в наборе данных:
- Оригинальный URL, название и текст статьи.
- Контекст посещений пользователей, например дата/время, клиент (мобильное приложение/браузер) и геолокация.
- Различные типы взаимодействия, что позволяет сделать вывод об уровне заинтересованности пользователя в статьях, например комментарии → лайки → просмотры.

Данные включают в себя два файла:
- shared_articles.csv - информация о статьях (дата публикации (временная метка), исходный URL-адрес, заголовок, содержание в виде обычного текста, язык статьи (португальский — pt или английский — en), информация о пользователе, который поделился статьёй (автор);
- users_interactions.csv - информация о пользователях.

Для временной метки существует два возможных типа событий:
- CONTENT SHARED — статья была опубликована на платформе и доступна для пользователей;
- CONTENT REMOVED — статья была удалена с платформы и недоступна для дальнейших рекомендаций.

Для простоты рассматривается только тип события CONTENT SHARED.